❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝවූන්)
(චෝ යි හියුන්)
(ලේඛකයා: හා සූ ජින්)
(අධ්‍යක්ෂක: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(ගැලපුම්කරුවන්)
(ජුන්ග් සූන් ගු, වයස අවුරුදු 29)
(සටහන: ඔහු තනිකඩව සිටීමට තෝරා ගනී.)
(කැපිටල් දිස්ත්‍රික්කයේ ලුතිනන්, සූන් ඩක්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා)
මම තනිකඩව සිටීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද මට නංගි ගැන දුක හිතුනා...
ඉක්මනින් වැන්දඹු වන බව දැන දැනම පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වූ...
අපේ පවුලේ පුතා විදිහට මගේ සාර්ථකත්වය නිසා.
මගේ තාත්තාට ඇයව විවාහ කර දුන්නට මට සමාව දෙන්න බෑ,
ඒ නිසා මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම විවාහ නොවී සිටීමට තීරණය කළා.
(මේං සෑම් සූන්, වයස අවුරුදු 21, මහලු කාන්තාවන්ගෙන් 3 දෙනා)
(සටහන: ආදර කතා නවකතාකරුවෙක්)
ලුතිනන් ජුන්ග්?
මම දැනටමත් එයාව අමතක කරලා ඉන්නේ.
මම දැනටමත් මගේ ශක්තිය 23 වන උපාධිය කෙරෙහි යොමු කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි,
හොඳ කෝකියා.
ඔව්.
සුසොංඩොං නිම්නයේදී මගේ හිසකෙස් සේදීම ...
කතා අතරින් මට උත්සාහ කරන්න ඕන වුණ එක දෙයක්...
මගේ අම්මා මට ආදරයේ නියෝජිතයන් ගැන කිව්වා.
ඉතින්, මම යෙයෝජු ආර්යාවගෙන් ඇහුවා මට ඒක කරන්න දෙන්න කියලා.
මම ඒක මගේ ජීවිතේ හමුවන තැනක් කරගන්නම්...
බුකොන්හි කාන්තාවන් වගේ.
(කථාංගය 10: මැයි උත්සවයේදී ආදරය පිපෙයි)
ඔයා ඒ වගේ මායාවකින් කියන දේවල්...
ඔබට එරෙහිව නොපවතිනු ඇත.
ඉතින්...
මට සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දීමට පසුබට නොවන්න.
ඇයි...
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා බොරු කිව්වද?
මට විශ්වාසයි ඔයත් මට කැමති වෙයි කියලා.
අපි චෛත්‍යය වටා ගිය විට,
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ ආරක්ෂාව වෙනවා කියලා.
මම තානායමේදී ඇද වැටුණු විට,
ඔයා කාටත් වඩා වේගයෙන් මා ළඟට දුවගෙන ආවා.
ගඟ ළඟදී, ඔබට ඇත්තටම සහනයක් ලැබුණා...
ඔයා දැක්කම මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම, ඔබ මට ඉතා සමබරව සහ සන්සුන්ව කතා කළා,
නමුත් ඔබේ ස්පන්දනය සාමාන්‍යයට වඩා වේගයෙන් ධාවනය විය.
කරුණාකර ඇස් පියාගන්න.
එහෙනම් මගේ වැඩේ ඉවර උන ගමන් මම යන්නම්.
මේ සියලු සිදුවීම්වලින් කියැවෙන්නේ...
ඔයත් මට කැමති කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම මෝඩයෙක් නිසාද වැරදුනේ?
මගේ හදවත රිදුනා...
ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ නැතුව කතා කරනකොට.
ඒ කාලේ මම හේතුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
විය...
මොකද මමත් ඔයාට කැමති වුණා.
කෙසේ වෙතත්...
මට මගේ මියගිය සැමියාව අමතක කරන්න බෑ...
මගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා.
ඒකයි මට ඔයාගේ හැඟීම් පිළිගන්න බැරි...
නැත්නම් මගේ එක ඔයාට දෙන්න.
සොචියොන්.
ඔබ...
ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබට තවත් මළ සිරුරක් අවශ්‍යද?
හොඳයි...
ඔයා සොචියොන් ද,
"විද්වතාගේ මිනිසා" ලියූ තැනැත්තා?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා...
ඒ නවකතාව නිසා අවුරුදු අටකට පස්සේ?
ඒ නවකතාව නිරූපණයක්...
ප්යොංයැංහි නියෝජ්‍ය පරිපාලකගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්.
එහෙම නේද?
කවුරුහරි ඔයාට කතාව කිව්වට පස්සෙද ඔයා ඒක ලිව්වේ?
ඒක මට ඇහුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මම අත්විඳපු දෙයක්.
ඔයා ඒ ගෑණි වෙන්න ඕන...
නවකතාවේ මිනිසෙකු ලෙස සැරසුණු.
අංක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද? නැත්නම් ඔබ හුදෙක් මවාපානවාද?
ඔයාගේ මාමා කිව්වා ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න කියලා, ඒක සිරිතක් කියලා.
මම මෙහෙට අලුත් නිසා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එය එසේ නම්, අපි නීතිරීතිවලට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මම...
මේ සඳහා වගකීම ගන්න.
ප්‍රධාන චරිතය... ඇයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔහුගේ මියගිය දියණියගේ අනියම් සම්බන්ධය වසන් කිරීමට ඔහුගේ සතුරා සමඟ එක්ව කටයුතු කළේය.
නමුත් මට අවසානයේ තේරෙනවා.
ඕනෑම කෙනෙක් තම සතුරා සමඟ වැඩ කරනු ඇත...
තම පුතාගේ සමලිංගිකත්වය වසා ගැනීමට...
මන්ද ඔහුගේ පවුලේ ගෞරවය අනතුරේ තිබූ බැවිනි.
නවකතාවේ වගේ ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ ජීවිත නැති කර ගත්තේ නැහැ.
ජෝ ඉන් හ්යුන්ව මරලා මේ බොරු චෝදනාව නිර්මාණය කළේ කවුද?
මම තමයි...
ජෝ ඉන් හ්යුන්ව මැරුවේ කවුද?
මම ඒ දවසේ ඔහුව බලන්න නොගියොත්,
එයා දැන් ජීවතුන් අතර නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතනවා...
සෑම දිනකම.
මේවා අකුරු...
පාක් බොක් කී සාමිවරයා මින්ග් රාජවංශයේ පරිවර්තකයා සමඟ හුවමාරු කර ගත්තේය.
ඔහු උපහාර ලිපි සාක්කුවේ දමා ගත් බව ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
හෙට වන විට, අකුරු නැති බව ඔහුට පෙනෙනු ඇත.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
හෙට රාජකීය අධිකරණයේ අභියාචනා ලිපියක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මට කනගාටුයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔබේ මාමා ගැන වාර්තා කිරීම ගැන ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන බව මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, එය වඩා හොඳ වනු ඇත ...
ඔබ එය කරන්නේ ඔබ ඔහුගේ පවුලේ අය නිසා නම්.
මෙම ලිපියේ අඩංගු වන්නේ උපහාරවල දූෂණය පමණක් නොවේ.
එහි ද්‍රෝහිකමක්, එනම් උන්හේ කුමරු මරා දැමීමේ සැලැස්මක් පිළිබඳ සාක්ෂි ද තිබේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම එහෙම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
හෙටින් පස්සේ මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මමත් විශ්වාස කළා ඒක හරි කියලා...
මගේ මාමාට වාර්තා කර මේ වැරදි සිරිත නිවැරදි කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, මම මෙම ලිපි මගේ පෙත්සම සඳහා සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළේ නම්,
අපේ පවුල විනාශ වෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මට විශ්වාසයි අපි මේක විසඳගන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි කියලා.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
කටකතා කිව්වා...
ඔයා සමලිංගිකයෙක්.
මේක ඇත්තද?
මට කනගාටුයි.
පියා.
පියාණෙනි!
මම බේරුණා,
නමුත් ඔහු විරුද්ධ වීමට අවස්ථාවක් නොදී පිහියෙන් ඇන ගත්තේය.
ඒ මොහොතේම ඔහුට ජීවිතය අහිමි විය.
ඔයා දැන් කිව්වද...
ජෝ ඉන් හ්යුන්ව මැරුවේ එයාගේ තාත්තා අතින්ද?
සැලැස්මේ සාක්ෂි ලෙස ඒ ලිපියේ තිබුණේ මොනවාද...
උන්හේ කුමාරයාව මරන්නද?
කාමරයට ඇතුළු වූ විට, පාර්ක් සාමිවරයා ලිපි ආපසු ලබා ගත්තේය,
ඒ නිසා මට දෙවන බැල්මක් වැටුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඒවා සොයා බැලූ විට එවැනි දේවල් මට හමු නොවීය.
මට ඒක මගහැරුනත්,
ඒ වන විට උන්හේ කුමරුට කිසිවක් සිදුවී නොතිබුණි.
ඒක පේන්නේ...
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවය සැලැස්ම නැවැත්වීය.
අහිංසක ජීවිත රැසක්...
ඒ සිද්ධිය වසන් කිරීමට බිලි දුන්නා.
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තත් අවුරුදු භාගයකටත් අඩු කාලයකදී මිය ගියා.
මට වැටහුණා...
අපේ පැවැත්ම...
අවාසනාවක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මට ඒ පාපයෙන් මාවම සෝදා ගන්න ඕන වුණා...
සහ අතහැර දැමූ මළ සිරුරු නැවත ලබා ගනිමින් ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තේය.
මේ සිද්ධිය ගැන මම ආයෙත් කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඔබ සුන්හ්වා දේවාලය තෝරාගත්තේ ඇයි?
මෙම විහාරස්ථානයට අනුග්‍රහය දක්වනු ලබන්නේ...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී ජෝ යං බේගේ පවුල විසින්.
ඔයා ගැන දැනගත්තොත් එයා ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමට තෝරාගත්තේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහු මේ සියලු ස්ථාන අතරින් ස්ථානය තෝරා ගත්තේ.
ඔහු ආදරය කළ තැනැත්තාගේ අනුස්මරණ පුවරුව මෙහි තැන්පත් කර ඇත.
මට තේරෙනවා ඔයාට බොරු චෝදනාවක් එල්ල කරලා තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය...
නීතිය යටතේ.
ඔබ කිව්වා වගේ, මගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය තමයි මගේ ගැටලුව වුණේ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔබට තරඟ දිගටම කරගෙන යා හැක.
කෙසේ වෙතත්, ලුතිනන් ජුන්ග් කිව්වා ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කරනවා කියලා...
විවාහ උත්සව අවසන් වන තුරු.
එච්චරයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙම ලිපියේ අඩංගු වන්නේ උපහාරවල දූෂණය පමණක් නොවේ.
එහි ද්‍රෝහිකමක්, එනම් උන්හේ කුමරු මරා දැමීමේ සැලැස්මක් පිළිබඳ සාක්ෂි ද තිබේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම එහෙම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මොනවද සාක්ෂි...
ජෝ ඉන් හ්යුන් දුටු ද්‍රෝහිකම ගැනද?
මරණකරු භික්ෂුවට කිසිවක් නොපෙනුනේ ඇයි?
ආර්යාව ජුන්ග්.
ආර්යාව ජුන්ග්?
යහපත්කම.
දෙයියනේ. එයා ආයෙත් ගියා.
මේ වතාවේ මම කුමක් කියන්නද?
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි ආයෙත් මෙතන?
මගේ ඔළුව කපු පුළුන් වලින් පුරවා ගත්තාක් මෙන් මට කලකිරීමක් දැනුනි.
මට මගේ කාමරේ ඉඳගන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයාගේ ඔලුව බ්ලැන්කට්ටුවක් වගේ නෙවෙයි.
එය කපු පුළුන් වලින් පුරවා ඇත්තේ ඇයි?
කරුණාකර නැගිටින්න.
ලුතිනන් ජුන්ග් මෙහි සිටී.
මගේ සහෝදරයා?
මට ඔයත් එක්ක සුන්හ්වා පන්සලට යන්න තිබුණා.
ඔබ ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා සමඟ ගියේ ඇයි?
මම ඔහු සමඟ ගියා නෙවෙයි.
ඔහු සුන්හ්වා දේවාලය ඉදිරිපිට බලා සිටියේය.
ඉක්මනින්ම ගු.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න එනවා වගේ දැනෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මට බනින්න පුළුවන්ද?
ඒ නවකතාකරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්.
යෙඕජු ආර්යාවට බොරු චෝදනා එල්ල විය.
ඔයා දන්නවද සැබෑ වැරදිකරු කවුද කියලා?
ගැළපුම්කරු සුන්හ්වා පන්සලේදී මරණකරු භික්ෂුව හමුවිය.
සුන්හ්වා පන්සලේද?
ඇය මැරුණු අයගේ ලැයිස්තුව හොයන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් ඇය බෞද්ධ භික්ෂුණියක් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
දුකයි. එයා මේ ලෝකේ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇය ආපසු පැමිණි විගස, ඇය මූලික වාර්තා ලබා ගත්තා...
අවුරුදු අටකට පෙර සිදු වූ සිදුවීමක් ගැන...
සහ ලේලියට දුන් ලියවිල්ල...
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශයේ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ...
සහ සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය.
ඉන්න, එයා ඔයාගේ පුතාගේ සිද්ධිය ගැන හොයනවාද?
යහපත්කම.
ඔයා කවදාවත් මට කතා කරන්න දුන්නේ නෑ.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා හමුවූ ඒ මරණාසන්න භික්ෂුව මට ගෙනත් දෙන්න...
සහ ඒ කාන්තාව.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු මිය ගියේ ඔහුගේ පියාගේ අතින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් නෙවෙයි.
යෙඕජු ආර්යාව නිර්දෝෂී කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
මගේ මාමණ්ඩියගේ අපරාධ හෙළිදරව් කිරීම සමඟ ඕනෑම සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවා කරයි කියලද?
ඔහු කියනවා යෙඕජු ආර්යාව අහිංසකයි කියලා,
නමුත් එය ඔප්පු කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
තාත්තා කෙනෙක්ට වගකීමක් දරන්න අමාරුයි...
සමලිංගිකත්වය නිසා තම පුතා මරා දැමීම නිසා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම පවුලේ ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත,
ඉතින් හැමෝටම ඒක හංගන්න ඕන වුණා.
ඉක්මනින්ම ගු.
ඔයා හිතනවද කෙනෙක්ගේ පවුලේ ගෞරවය... කියලා.
තමන්ගේ පුතාගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
මම එසේ සිතන්නේ නැහැ.
නමුත් අපේ තාත්තා ඔයාව මේ පවුලට විවාහ කරලා දුන්නේ ඔයාගේ කැමැත්තෙන් නෙවෙයි...
අපේ පවුල බේරා ගැනීමට.
මගේ නොහැකියාව...
ඔබට කිසිම යහපතක් කර නැත.
මට කනගාටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම විවාහ වුණේ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධවද?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා සහ තාත්තේ...
ඔයාගේ විවාහයට කලින් දවස් ගානක් රණ්ඩු වුණා.
එදා,
මේක නවත්තන්න මම මගේ කොටස කරන්න තිබුණා.
ඉක්මනින්ම, හැමෝම.
මෙතන ඉන්න අමාරු නම්,
ආපහු ගෙදර එන්න.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වුණා...
මොකද එයා මාව නවත්තන්න හැදුවා...
මගේ සැමියා අසනීපයෙන් සිටි නිසාම ඔහු සමඟ විවාහ වීමෙන්.
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඒක ඇත්තද?
මට විශ්වාසයි ඔයත් මට කැමති වෙයි කියලා.
විය...
මොකද මමත් ඔයාට කැමති වුණා.
මම...
මම මගේ මහත්තයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මම දකියි.
මට තිබුණා...
වැරදි අදහසක්.
මට කනගාටුයි.
අඬන්න එපා.
(හෘදයෙන් මුද්‍රා තබා ඇත)
මැයි උත්සවය එනවා,
ඉතින් මම මේ රසිකයාට මගේ සුභ පැතුම් එවනවා.
ගිම්හානය සියල්ල පොහොසත් කරයි,
නමුත් දේවල් පහසුවෙන් වැරදී යා හැකි අතර සියල්ල කුණු විය හැක.
ඔබ කලට වේලාවට රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස පත් වූ විට,
මේ රසිකයා වගේ මෘදු සුළඟක් ඔබත් නිර්මාණය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඒ වගේම මිනිස්සු ගැන හොයන කෙනෙක් වෙන්න.
යහපත්කම.
මම හිතුවා මම මේ වටය දිනයි කියලා.
අපිට තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මොනවා වුනත් මේ මැයි උත්සවයේ අඩුම තරමින් එක වටයක්වත් මම දිනන්න ඕනේ.
මට ඔයාව සෙල්ලම් කරන්න සල්ලි දෙනවා. අපිට ඔයා කැමති තරම් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා.
අපි අපේ පාඩම කල් දමමු.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න. මගේ කකුල් එකපාරටම පැටලුණා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා තමයි එකපාරටම පැනලා ආවේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බඳින්න යනවා කියලා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ එකම දියණිය.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ සිරියම් සහ විවාහය යන දෙකෙහිම දෙයකට පමණි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආර්යාව ජුන්ග්.
ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වටේ කරකවන්න.
ඒ නිර්භීත නරියා, මට විහිළුවක් කරනවා.
හරිද.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි මම මේ වගේ අහඹු අවස්ථාවලදී ඔහු ගැන හිතන්නේ?
කාලයත් එක්ක මට එයාව අමතක වෙයි.
ඔව්.
ඔබ තවදුරටත් අතුරුදහන් වන්නේවත් නැත.
(කහ මීයාගේ වසර)
(රතු වඳුරාගේ වසර)
මේවා අකුරු...
පාක් බොක් කී සාමිවරයා මින්ග් රාජවංශයේ පරිවර්තකයා සමඟ හුවමාරු කර ගත්තේය.
(ජෝ ඉන් හ්යුන්, උපහාර දූෂණය)
මෙම ලිපියේ අඩංගු වන්නේ උපහාරවල දූෂණය පමණක් නොවේ.
එහි ද්‍රෝහිකමක්, එනම් උන්හේ කුමරු මරා දැමීමේ සැලැස්මක් පිළිබඳ සාක්ෂි ද තිබේ.
ඔයා දැන් කිව්වද ජෝ ඉන් හ්යුන්ව එයාගේ තාත්තා මැරුවා කියලා?
(ජෝ යං බේ, ඝාතනය කරන ලදී)
අහිංසක ජීවිත රැසක්...
ඒ සිද්ධිය වසන් කිරීමට බිලි දුන්නා.
(යූ ආර්යාව)
(සියදිවි නසා ගැනීම)
(ස්මාරක දොරටුවක් සහිතව)
රන් සේද පණු විෂ වල රෝග ලක්ෂණ... සඳහන් කර ඇත.
මෑතකදී මම කියවූ වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ මින්ග් පොතක...
කුමරියගේ රෝග ලක්ෂණ වලට සමාන විය...
අවුරුදු අටකට පෙර සිට.
(මිං රාජවංශයේ වෙළෙන්දෙක්)
ඔයා ජොසොන් භාෂාව හොඳට කතා කරනවා. ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වෙළඳාම් කරනවද?
මට තියෙනවා නම්?
අතීතයේ වෙන කවුරුහරි රන් සේද පණු විෂ ඉල්ලලා තියෙනවද?
කවුද එයාව මැරුවේ?
බොහෝ විට ඔටුන්න හිමි කුමරු පැහැර ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළ අය විය හැකිය.
ඔවුන්ට ඔහුව නිහඬ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
(ඔටුන්න හිමි කුමරු පැහැර ගැනීම)
මේ සේවිකාව දෙන්නම...
සහ කුමරිය...
බොහෝ විට රන් සේද පණුවන් විෂ වී ඇත.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා තරඟ කරනවා ඇති...
මැයි උත්සවය සඳහා වන පැද්දීමේ තරඟයේදී.
මම දැක්කා එයා පරණ උපාධිධාරීන් එක්ක පැද්දෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක ඇස්වලට හරිම කරදරයක්.
ඔහුට ස්තූතියි,
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට විශිෂ්ට ප්‍රගතියක් ලැබෙනු ඇත...
අවිවාහක තරුණියන් සහ පැරණි අවිවාහකයින් සමඟ ඇති ගැටලුව තුළ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා සමඟ ඇසුරු කළ පැරණි අවිවාහකයින් මෙසේ පැවසීය...
ඔවුන් සියලු දෙනාම මහලු කාන්තාවන් විවාහ කර ගනු ඇත.
අපිට තවදුරටත් තරවටු කරන්න වෙන්නේ නැහැ...
මේ අවුරුද්දේ අවිවාහක තරුණියන් සහ පැරණි අවිවාහකයින් සමඟ ඇති ගැටලුව ගැන.
කිම් තුමාණෙනි.
ගැටලුව අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ක්‍රියාකාරිත්වය නොවේ.
අපි ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා මහලු කාන්තාවන් විවාහ කර ගැනීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සංකේතයක් අපට කියයි.
(එයින් අදහස් කරන්නේ අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද යන්න කුඩා චලනයකින් පෙන්වන බවයි.)
ඔයාට අමතක වුනාද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ වීම නැවැත්වීමට අපි භාවිතා කළ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඒක තමයි පැතිරුණු ගැටලුව...
හන්යැන්ග්හි අවිවාහක කාන්තාවන් සහ පැරණි අවිවාහකයින්.
කෙසේ වෙතත්, ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා රාජකීය මාමණ්ඩිවරයෙකු ලෙස කටයුතු කළහොත්...
සහ පැරණි අවිවාහකයින් සමඟ අවිවාහකයින් තිදෙනෙකු විවාහ කර ගනී,
රාජකීය අධිකරණය මෙය ගම්‍යතාවය ලෙස භාවිතා කරනු ඇත...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ විවාහ වීමට.
නංගි, ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
සංකේතයෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද.
අපි මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාව නැති කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් එළියට දාන්නේ?
ඉතින්?
ඔහුගේ උත්සාහයන් නැවැත්වීමට ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
"එයාගේ උත්සාහයන් නවත්තන්නද?"
අවිවාහක තරුණියන් සහ පැරණි අවිවාහකයින් විවාහ කර ගැනීම අපේ රාජධානියට ඉතා වැදගත් වේ.
ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා එසේ කරයි නම්,
එය අප සැමරිය යුතු දෙයක්.
ඒ වගේම, එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනාගේ මව...
ජෝ පවුලේ වංශයට අයත් වේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා වටේ ඉඳගන්න කියලද...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විවාහ වෙන්න දෙන්නද?
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
හන්යැන්ග්හි සියලුම අවිවාහක කාන්තාවන් විවාහ වුවද,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
(හෘදයෙන් මුද්‍රා තබා ඇත)
ඒක මවුන්ට් නාම් නිම්නයට අරන් යන්න.
හන්යාන්ග් පිළිබඳ පුවත ප්‍රකාශ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මාව කාර්යාලයකට පත් කළහොත්,
මම ජනතාවට වැඩ කරන ගුණවත් නිලධාරියෙක් වෙනවා.
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස මම රසිකයන් මත යමක් පින්තාරු කළෙමි.
මොක්මියොක් කන්දේ සිතුවම ඔබ වෙනුවෙන්.
මේං හා නා ... කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔහු සමඟ ලිපි හුවමාරු කරගන්නවාද?
ඔහු රජුගේ නැනීගේ නිවසින් අතුරුදහන් විය.
නමුත් රැජින ඇයට දඬුවම් කළේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඇය ඇයට සිල්ක් රෝලයක් දුන්නා.
මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා, ඒක බලාගෙන හිටියා, ඊට පස්සේ ඒ දැනුම ලැබුණා.
ඔහුව සඟවා තැබුවේ මේං හා නා වගේ...
ඒ රෑ.
ඇය කෙතරම් නිර්භීතද!
මම ඇයව ගන්නම්...
ඊළඟ සැරේ.
මම Maeng Ha Na ලෙස පෙනී සිටිමි...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට ලිපියක් යැවීය.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ එළඹෙන මැයි උත්සවයේදී හන්යැං වෙත පැමිණියහොත්,
මම ඔබට නගරයේ සංචාරයක් ලබා දෙන්නම්.
ඒ වගේම, මම පැද්දීමට කොතරම් දක්ෂද කියලා ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි,
ඉතින් කරුණාකර එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අම්මා මට එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මගේ පුතා දැන් කවි ලියන්න තරම් වයසයි නේද?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු කොල්ලෙක් වුණේ?
එය කොහොම ද?
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔයා "සහකාරිය" කියන වචනය පාවිච්චි කරපු විදිහ මට ගොඩක් ආස හිතුනා,
මිතුරෙකු නොවේ.
මම ඒක මගේ ගුරුතුමාටත් පෙන්නන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු එනවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මම අහගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එයාට බරක් දැනෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ගුරුතුමනි, ඔබත් සනීපෙන් හිටියාද?
මගේ හදවතේ ඇති කාරණයක් ගැන මම ගොඩක් කලබල වුණා.
කුමක් ද කාරණය?
මට මගේ මියගිය බිරිඳව මතක් වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමාරිකාව ගැනද...
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට බල කළාද?
මගේ නැන්දා මට ඒ ගැන කිව්වා.
නුසුදුසු නම් මගේ සමාව අයදිමි.
ජොසොන් වල හැමෝම කතාව දන්නවා. සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කවුරුත් නොදන්නා රහසක් මම ඔබට කියන්නම්.
කටකතාවේ කියනවා වගේ මට ඇයව විවාහ කරගන්න කියලා බල කළේ නැහැ.
මම කුමාරිකාවට ඇති තරම් ආදරය කළා...
අගමැති වීමේ මගේ සිහිනය අත්හැරීමට.
ඔයාට කුමරියව මග හැරුණු නිසා ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මගේ උපන් තාත්තාවයි අම්මවයි මතක් වෙන නිසා සමහර වෙලාවට මට අමාරු කාලයක් එනවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
එහෙම වුණාම, මට කරන්න පුළුවන් දුක් විඳීම විතරයි.
ඔබට ඔබව බිහි කළ දෙමාපියන් මතකද?
මම ඒවා මතක තියාගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට මා දෙස සිනාසුණු ආකාරය මට මතකයි.
මගේ අම්මත් මට කිව්වා ඒ අය හොඳ මිනිස්සු කියලා.
මම ඒක හැමවෙලේම දැක්කා,
නමුත් ඔබට ඔබේ මව සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන්නේ මගේ අම්මට.
මම ඇය සමඟ සිටින තාක් කල්, මම කිසිම දෙයකට බිය නොවෙමි.
ඔබට සවන් දෙමින්...
මගේ අවුල් සහගත හදවත පිරිසිදු කිරීමට මට උපකාර කරයි.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔයාට ස්තූතියි.
"හොගැන්බුල්හොහාක් ප්‍රශංසා කරනවා."
"ඔබ ඉගෙනීම පසුපස හඹා නොගොස් බලය පමණක් හඹා ගියහොත්,"
"එය හුදෙක් උදාසීන බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත."
පන්තිය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
මම පන්තියට බාධා කළාද?
මම ඒක ඉවර කරන්න හිටියේ.
මගේ මුණුපුරා පාඩම් කරනවා අහන්න,
ඒක මට මගේ නැසීගිය වැඩිමහල් පුතාව මතක් කරනවා.
ඔහු බුද්ධිමත් හා මිහිරි පුතෙක් විය.
මගේ කනගාටුව.
ඔබ වයසට යන විට, ඔබට ඊයේට වඩා පැහැදිලිව අතීතය මතකයි.
අපහසු මාතෘකාවක් මතු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ මුණුපුරා ඉගෙනීමට කැමතියි.
ඔබේ මුනුපුරා බුද්ධිමත් හා කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති නිසා,
වෙන කෙනෙක් වුණත් එයා හොඳට කරයි.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දුවලා...
මැයි 25 වෙනිදා විවාහ වෙනවා.
ඔබ අවිධිමත් කාන්තා ගැටලුව විසඳීමේදී අත්‍යවශ්‍ය කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඔයා දන්නවද එයාලගේ විවාහ දිනය?
ඔබ ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ අන් කිසිවෙකුට සමාන දක්ෂයෙක් නොවේ.
ඔබේ පියවර අවධානයට ලක්විය යුතුයි.
ඔබ බොහෝ බෑණාවරුන්ගෙන් කෙනෙකු පමණක් නොවේ.
ඇය මට කිව්වේ හරි නූල් අදින්න කියලද?
සමාවෙන්න?
අවිවාහක තරුණියගේ විවාහය ... ට හේතු වන බව ඇය දන්නා බව පෙනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය.
ඇය මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
WHO?
ඉන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
(මැයි උත්සව දිනය)
උත්සවය රසවිඳින්න සහ දහවල් තද කඹ රංගනයට එන්න.
මම දැනටමත් ඔහුගේ මව සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
පැත්තකට වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
ගේ ඩොං ඔබට හොඳ ස්ථානයක් වෙන් කරයි.
ගියුන් සොක්, ඔයාගෙ නැන්දට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉක්මනින්ම, හැමෝම.
ඔයා ගූන් සුක්ට මාව බලන්න කියලා දෙනවද?
ගියුන් සොක් ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ විනෝද විය යුතුයි.
මට කමක් නෑ නැන්දා.
මට මගේ අනාගත මාමාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයාගේ අනාගත මාමාට ආචාරශීලී වෙන්න.
ඔව් අම්මේ.
අම්මා රාජකීය වංශවත් බිරිඳ සුක් හමුවීමට ගිය නිසා,
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඔයා කලින් ගෙදර එන්න ඕන.
හොඳයි. සුභ දවසක් වේවා.
මාත් එක්ක එන්න. බායි.
ගුන් සොක්, අපි නගරයෙන් එළියට යා යුතුයි.
ඇයි?
ඔයාගෙ අනාගත සැමියාව පස්සෙ කාලෙක මුණගැහෙන්න ඕන.
මම ඊයේ රෑ එයාව මුණගැහුණා.
සමාවෙන්න?
මගේ ස්වාමීනි?
ඔයා ප්‍රධාන ගුරුතුමාගේ තරුණ ගුරුතුමාද?
ඔහ්, ඔව්.
ගේ ඩොං, අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙනවද?
මම පටුමග පිටුපසින් ඉන්නම්.
මේ වෙලාවේ ඔයාට කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි හෙට හමුවීමට නියමිතව සිටියෙමු.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ.
විවාහ වීමට පෙර අවසන් මැයි උත්සවය බැවින්,
මම මගේ මිතුරන් සමඟ එය ගත කිරීමට කැමතියි.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැති නම්,
මම හිතුවා අපිට මැයි උත්සවය වෙනම ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කමක් නෑ. ඔයා ඒක ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක රසවිඳින්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඉන්න. - ඉන්න.
හොඳයි...
මැයි උත්සවය අතරතුර මට එය ඔබෙන් ලැබුණා කියලා මම කියන්නද?
මට මේක ලැබුනේ ඔයාගෙන්.
මේක අපේ රහස.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් රහසක් තියාගන්න එක මට ගොඩක් හොඳයි.
- ගිහින් එන්නම්.
ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත්, මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්නේ නෑ.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ඔයා ඇතුලට ආවේ මොකක්ද? මම එන්න කලින් ඔයා කවදාවත් ආවේ නැහැ.
සමහර විට ඔබට මේ වගේ දවසක් අවශ්‍යයි.
අද මැයි උත්සව සැලැස්ම ගැන ඔබට කියන්න...
ප.ව. 2 ට, සුසොංඩොං නිම්නය.
ප.ව. 2:30 ට, සිරියම් ප්‍රදේශය.
සහ සවස 3 ට, ඔන්චිල්ලාව. මම හරිද?
ඒක හරි.
එහෙනම් අපි සුසොංඩොං නිම්නයට යමු,
පළමු තරගය පැවති ස්ථානය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ බෑණා සමඟ මැයි උත්සවය භුක්ති විඳීමට පිටතට ගියෙමි.
ඔයාට හැමවෙලේම ඕන වුණේ ගියුන් සොක්ව මුණගැහෙන්න.
නමුත්...
අද ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොමද ඔයාට...
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
අද දින සුසොංඩොං නිම්නයේ කිසිදු පිරිමින්ට අවසර නැත.
සමහරවිට මම අහන්න තිබුණා ඇයි එයා මෙහෙ හිටියේ කියලා.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවද?
නෑ, මම දැන් ආවා.
මා සමග එන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ හිසකෙස් සෝදා ගන්නවා යැයි සිතන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම එතන උඩ ඉන්නම්.
හරි හරී.
ලුතිනන් ජුන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වා ලේඩි යෝජු බලන්න කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිම පිරිමියෙකුට අවසර නැහැ...
පහළ නිම්නයේ.
ඔව්.
ඇත්ත.
23 වන උපාධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, හරි. එයා මෙතන ගොඩක් කලින් ඉන්න තිබුණා.
මම...
- දෙයියනේ. - ගිහින් එයාව හොයන්න.
කෑමට ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඔහ්, නෑ.
ආර්යාවනි, ඒක කන්න බැරි තරම් රළුයි.
මේ වගේ පෙනෙන මෘදු කොළ පමණක් තෝරා ගන්න.
නෑ. ඒක නෙවෙයි...
තවමත් නෑ.
අපි මෙහි කිසිම කාලයක් නාස්ති නොකළ යුතුයි.
මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
මට මගේ කකුල් දිගු කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, මගේ කකුල් හිරිවැටෙනවා වගේ.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඇය වැටුණා.
අහෝ දෙවියනේ.
- මම මොකද කරන්නේ? - ඔයා හොඳින්ද?
ලුතිනන්... ලුතිනන් ජුන්ග්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ මේක වෙන්නේ නවකතාවල විතරයි කියලා.
මට විවාහ වෙන්න බැරි වුණත් මට කමක් නැහැ.
නැත.
මට ලුතිනන් ජුන්ග්ව විවාහ කරගන්න බැරි නම්,
මම කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
මගේ ස්වාමීනි!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, ඔව්.
මොකද දැන් උනේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද උපාධිධාරීන්ට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා?
කෙසේ වෙතත්, Bachelor 23 දර්ශනය වූයේ නැත.
ලුතිනන් ජුන්ග් හදිසියේම පෙනී සිටියේ ඇයි?
Bachelor 23 දර්ශනය නොවුනේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මම විතරද...
මේ විවාහය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මටත් මේ විවාහය ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
කුමක් ද?
ලුතිනන් ජුන්ග් එය ආරම්භ කළ දා සිට,
ඔහු වගකීම භාර ගත යුතුය.
ලුතිනන් ජුන්ග් වගකීම භාර ගනීවිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
කුමක් සඳහා වගකීම භාර ගන්නද?
මගේ ආර්යාව.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද...
මොකද දෙයියනේ? ඉතින් එකපාරටම?
මට සහනයක් දැනෙනවා...
ලුතිනන් ජුන්ග් විවාහ වෙනවා කියලා.
අපි ඔවුන්ව තනි කළ යුතුයි.
නමුත්... ඔවුන්ට... හැක්කේ කෙසේද?
නමුත්...
ඔහු කොහෙන් හරි ඇයට යෝජනා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාම කිව්වා.
පිරිමියෙකු හා ගැහැනියක් ආදරයෙන් බැඳීමට ගත වන්නේ මොහොතකටත් අඩු කාලයකි.
මම හිතන්නේ ලුතිනන් ජුන්ග් තමයි ලේඩි සෑම් සූන්ට ගැලපෙන හොඳම කෙනා...
23 උපාධියට වඩා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත.
23 වන උපාධිය ගැන අපි කුමක් කරමුද?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු ලේඩි සෑම් සූන් සමඟ විවාහ වන බවයි.
හරිම දුකයි. පොරොන්දුව කඩ කළේ එයා තමයි.
මම එයාට උපදෙස් පවා දුන්නා...
රසවත් ආහාර වලින් කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීමට.
එය කොහොම ද?
එහෙනම්...
මමත් මේක හැදුවා.
ලුතිනන් ජුන්ග්, ලේඩි සෑම් සූන් එක්ක විවාහ වෙන එක ගැන ඔයා සතුටුද?
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම හිනාවෙලා ඉන්නවා.
මම?
ඔවුන් එකට සිටිනවා දැකීමෙන් ඔබේ හදවතට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා,
නමුත් එය පෙර තරම් රිදෙන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම හිතන්නේ මම කලින්ට වඩා සතුටින් ඉන්නවා.
සමහර ප්‍රේම නියෝජිතයන්ට ශබ්දයක් ඇසෙයි,
සහ සමහරුන්ට යම් ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඔයා කොහොමද ගැළපීමක් හඳුනා ගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ස්වාමීනි, ඔබ...
අපි සිරියම් වලට යන්න පරක්කුයි.
නැහැ, අපි දැන් ගියත්, අපිට තාමත් ඒක බලන්න පුළුවන්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔහ්, හරි. සිරියම්.
අපි පරක්කුයි. දුවන්න.
මම පර්වතය ඔසවන විට,
මේ කූඩයෙන් මාළු අල්ලන්න, තේරුණාද?
ගුන් සොක්.
ගොඩක් අල්ලගන්න!
යේ ජින් නැන්දා.
ඔයා එහෙම හඬ නැගුවොත් මාළු එලවනවා විතරයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්.
ඔයා සුදානම් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
අපි එය නැවත කළ යුතුයි.
ඔව්, මේ වතාවේ අපි දෙන්නෙක් අල්ලගමු.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම තව එකක් අල්ලගත්තා.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
මේ ජෙහෝටැං කා වෙනුවෙන්ද...
මට කිසිවෙකු නොපෙනෙන විට?
මොනවා උනත්. මම මගේ උපරිමය කළා.
ලේඩි ඩූ රී.
ඩූ රී ආර්යාව!
ඔයා ලේඩි ඩූ රී ද?
යෙඕජු ආර්යාව මට ස්ථානයක් වෙන් කරවා ගන්න කිව්වා...
ඔයා වෙනුවෙන්.
මෙම මාර්ගයේ.
කෙතරම් සූක්ෂමද.
සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
අහෝ හිතවත.
මෙන්න අපි යනවා.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන නෑ.
මම දිනලා මේ කාන්තාවට කපු රෙද්ද දෙනවා!
මහා!
ඇයි? ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මැදට එන්න.
- අපි පටන් ගන්න ඕනේ. - දැන් එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි පටන් ගනිමු.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් එහෙනම්, සට්බා එක අල්ලගන්න.
- සූදානම්. - ඒකට යන්න.
ආරම්භය!
හරිද.
- ඔහ්, නෑ. - නෑ!
ඔහොම ඉන්න!
මාව බලාගෙන ඉන්න.
- නිල් සැට්බා දිනනවා! - නිල් සැට්බා!
දුක හොඳයි.
ඇත්තටම.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඒ තත්වෙදි මං දිහා බලන්නෙ ඇයි?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා දිනුවොත් මට කපු රෙද්ද දෙනවා කිව්වා නේද?
නමුත් පළමු තරඟයේදී ඔබ පරාජය වන්නේ කෙසේද?
ඒ මනුස්සයා කලින්...
පෙරමුණේ පසු වූ අයෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ විය.
මේක බොන්න.
ඔයා මේක මටද ගෙනාවේ?
නැත.
ඒකට දෙන්න ඕන එක ආවේ නැති නිසා මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
කෑම නාස්ති කළාට දඬුවම් ලැබෙනවා නේද?
නොපැමිණි ඒ පුද්ගලයාට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට කපු රෙද්ද දෙන්න බෑ,
නමුත් මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් ඇයි?
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ වෙච්ච සිද්ධියට සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක ගත්තේ ඔයාට හොඳට පේයි කියලා හිතලා.
සහභාගී වෙන්න බැරි වීම ගැන ඔයා ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති...
මම නිසා සිරියම් තරඟයේදී.
චුසොක්හි සිරියම් තරඟ පැවැත්වෙනු ඇත.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අහන්න.
ඔබේ අනාගත බිරිඳ සමඟ සතුටින් ජීවත් වන්න.
ඔබ රාජ්‍ය විභාගයටත් පෙනී සිටිය යුතුයි...
ගොවිතැන කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු නොකර.
සියල්ලට පසු, ඔබ දක්ෂයි.
කමක් නැහැ.
ඔබත් සතුටින් ජීවත් විය යුතුයි.
- ඔව්! - හොඳ වැඩක්!
- හොඳයි. - එච්චරයි.
ඔව්, එයාව පස්සට දාන්න. කකුල පාවිච්චි කරන්න.
ඔවුන් එහි නැද්ද?
මට ඩූ රී ආර්යාව ගැන කරදරයි. මම ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සිරියම් පිට්ටනියේදී ඩූ රී ආර්යාව දැකලා නැද්ද?
ඔහ්, මට තියෙනවා.
නමුත් ඇය ඒ පැත්තට ගියේ විද්වතෙකු සමඟයි.
ඔබ ගැලපීමක් කරන්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කළාද?
ඔහු හොඳ පෙනුමක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ලේඩි ඩූ රී ඔක්කොම සූදානම්. දැන් අපි ඔංචිල්ලාවට යමු.
හැමෝම Bachelor 24 කඩවසම් කියලා කියන්නේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. බලන්න.
අපිට මුහුදු බ්‍රීම් තියෙනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම අතිශයින් නොසන්සුන්ව සිටිමි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ පුරුදු වී ඇති ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, හා නා ආර්යාව ඔබ සමඟ නැත්තේ ඇයි?
අන්න ඇය එනවා.
දෙයියනේ, මොනතරම් ලස්සනද!
ඇය කුමන පවුලකින්ද?
මම කම්පනයට පත් වුණා.
ප්‍රධාන ඉලක්කය වන්නේ ඔංචිල්ලා වෙත ඇවිදීමයි...
විද්වතාට ඔබේ පවුලේ අනුමැතිය ඉල්ලා සිටීමට සැලැස්වීමට.
(මනාලයා මනාලියගෙන් විවාහයට අනුමැතිය ඉල්ලා සිටී.)
සුන්හ්වා පන්සලේදී ඔබ දුටු විද්වතා...
ඔයා උපදෙස් දුන්න වෙලාවේ. මතකද එයාව?
අපි ඇස් හමු වුණේ නැහැ.
ඒ විද්වතාගේ බැල්ම ඒකපාර්ශ්වික එකක් විය.
ඒ විශාරදයා මැයි උත්සව පැද්දීමේ තරඟයට සහභාගී වනු ඇත.
මම ඔහුව සැලකුවේ ධනවත් මෝඩයෙක් ලෙසයි.
නමුත් නරක නැහැ.
ඔබ ඔහුව පැද්දීමේ පිටියේදී දකින විට,
ස්වභාවිකවම ඔහුට ළං වන්න.
ඕනෑවට වඩා සමීප වීම ඔබව පහසු කරවයි.
නමුත් විද්වතා ඔබව හඳුනා නොගනී...
සෙනඟ නිසා ඈත ඉඳන්.
ඔබ ඔහුගෙන් පියවර පහක් දුරින් සිටින විට නවත්වන්න.
අපි පියවර පහක් දුරින් සිටියොත්,
ඔහු මා සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්න, ඇය හරි.
මට ඝෝෂාකාරී පිරිමින් අකමැතියි.
විශාරදයා ඉතිරි පියවර හතර ගනු ඇත.
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නකොට හොඳට පේන්නේ නැද්ද,
එකිනෙකා අසල සිටගෙන සිටිනවාද?
අපි තුන්වන රෝදයක් වීම නතර කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ව දුර සිට බලමු.
මම මැයි උත්සවය රස විඳින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔබේ පළමු වතාවටද?
මැයි උත්සවය අතරතුර මේ දක්වා ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට ජනාකීර්ණ ස්ථාන එපා වුණා,
ඉතින් මම ගෙදර තනියම පොත් කියවමින් හිටියා.
ඒකත් ඔයා හිතන තරම් නරක නෑ.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා ආවට පස්සේ,
ලබන වසරේ සිට ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ලබන වසරේ සිට ඔබ සමඟ මැයි උත්සවය භුක්ති විඳීම මගේ සැලසුමයි.
ඔබේ නැසීගිය සැමියා අමතක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් කුමරිය ගැන අමතක කරලා නැහැ.
ඔයා වැනි,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට ඇයව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔබත්...
එහෙමම දැනෙන්නේ නැද්ද?
(ගැලපුම්කරුවන්)
ඔබ දෛවය විශ්වාස කරනවාද?
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක අතර කලින් නියම කරන ලද බැඳීම...
නැහැ!
ඉරණමට සමානයි.
අපි ඔයාගේ මහත්තයා කරපු දේ ගැන බලමුද...
අවුරුදු අටකට කලින් ඔයාගේ පුතාට?
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
උපාධිය 12.
මේ කාන්තාව නැති කරගන්න එපා.
රෝග ලක්ෂණ මට කියනවා...
මගේ ස්වාමිනි, ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා බව.
ඔයා ඒවා අයින් කරන්නද යන්නේ?
අපි කළ යුතුයි...
නැවත කිසිදා හමුවන්නේ නැත.
(ගැලපුම්කරුවන්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥